'Aku selalu ingin melihat
kedamaian dalam dirimu.'
'Kapan bayi kita
akan lahir, Neeti..'
'Maaf sayang.  Aku tidak
akan membuatmu sedih lagi.'
'Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Saya disesatkan.'
'Aku lupa kalau kamu
adalah cinta pertamaku.'
'Aku lupa cintaku
padamu karena bayinya.'
'Menghabiskan waktu bersamamu..
Membuatmu merasa istimewa..'
'Cinta pertama
selalu istimewa, Neeti.'
'Kamu spesial bagiku dan
akan tetap ada di masa depan.'
'Aku mencintaimu.'
Aku mencintaimu.
Sanju, tarik kembali tirainya.
Saya tidur.
Neeti, bangun.
Anda menjadi malas setelah
istirahat dari pekerjaan.
Anda tidak berolahraga,
melakukan Yoga, atau bermeditasi.
Bagaimanapun.
Kita akan mulai dari awal lagi.
Bangunlah sementara aku membuatkanmu kopi.
Tapi aku hamil, Sanju.
Neeti.. Neeti.
Lihat saya.
Jangan khawatir.  Terkadang,
itu keluar dari mulut.
Tidak perlu kesal.
Lalu bagaimana
jika Anda tidak hamil?
Anda akan memiliki bayi di
masa depan.  Tandai kata-kataku.
Apakah kamu mendengar lagu itu..
"Jangan pernah menyerah ketika dikalahkan.."
Sanju, motivasimu
berubah menjadi romansa.
Aku tidak berdaya, sayangku.
Saya mendapatkan mood
sambil memotivasi Anda.
"Jangan pernah menyerah
saat dikalahkan, Sanju.."
Itu karena Anda harus setuju.
Sangat murahan!
Saya suka keju ini.
Sanju!
Izinkan saya menyikat gigi terlebih dahulu.
Apa yang harus aku lakukan
agar Neeti merasa istimewa?
Ide!
Kemana Sanju pergi?
Apakah dia pergi lagi ke Pari
untuk mengklarifikasi hal-hal?
Tidak ada lagi yang
perlu diklarifikasi!
Aku tidak akan membiarkan mereka bertemu lagi.
Mudah!
Aku terluka, Sanju.
Kenapa terburu-buru?
Tidak ada yang seperti itu.
Ini.. Bunga?
Aku membawakan ini untukmu.
Aku ingin membuatmu
merasa istimewa.
Saya membawanya dari kebun.
Maafkan aku, Neeti.
Saya benar-benar
lupa gerakan kecil.
Aku lupa membuatmu
merasa istimewa.
saya telah memutuskan
yang mengesampingkan
masalah hidupku
kamu penting.  - Apa?
Seiring dengan masalahmu, aku..
Tuhan yang baik!
Anda berpikir seperti orang yang pesimis.
Maksudku, bukan masalahku
yang menjadi prioritas,
tapi kebahagiaanmu
yang menjadi prioritas.
Aku mencintaimu!
Aku pun mencintaimu.
Hanya mengungkapkan
cinta saja tidak akan berhasil.
Apa..
Sanju, pintunya terbuka.
Seseorang akan melihat kita.
Saya akan menutupnya.
Saya tidak tahu bagaimana
membuatnya mengerti.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Entah kenapa dia harus
menderita seperti ini.
Dia menderita dan melewati
semua rasa sakit sendirian.
Dia tidak membiarkan
siapa pun mengetahui
petunjuk tentang
hubungan Rajeev dan Neeti.
Setidaknya dia bisa memberitahuku.
Seharusnya aku
diberitahu tentang hal itu.
Tapi dia bahkan tidak memberitahuku
bahwa Rajeev mengkhianatinya.
Jika dia memberitahuku,
mungkin dia
tidak akan menghadapi
semua ini sekarang.
Gurpreet..
Saya sangat mengenal Parineet.
Saya tahu bahwa dia
mengambil keputusan
serius tanpa berkonsultasi
dengan siapa pun..
Tapi dia sangat dewasa.
Dia pasti sudah memikirkannya
sebelum mengambil keputusan.
Pasti ada alasan mengapa
dia menjadi ibu pengganti.
Selain itu, dia peduli dengan
kebahagiaan orang lain
lebih dari kebahagiaannya sendiri.
Dia memahami
pentingnya hubungan.
Orang harus belajar darinya
bagaimana menjaga hubungan.
Dan Neeti sangat
berarti baginya.
Mereka lebih dari sekedar saudara perempuan.
Parineet bahkan bisa
mengorbankan nyawanya demi Neeti
dan kebahagiaannya.
Saya tahu itu.
Tapi dia seharusnya berbicara
denganku atau kamu sekali.
Saya tahu dia sudah dewasa.
Tapi dunia ini licik.
Dan Parineet naif.
Dia tidak mengerti
betapa rumitnya dunia ini.
Dan Neeti..
Neeti juga telah berubah sekarang.
Gurpreet, jangan khawatir.
Tuhan akan mengurus semuanya.
Oke, baiklah.
Dengar, kamu harus
mengawasi pemanenannya.
Ya.  Saya akan datang ke
sana setelah saya punya waktu.
Oke bye.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Anda terlihat stres.
Harman, Parineet
tidak dalam kondisi baik.
Apa maksudmu?
Bagaimana aku memberitahumu, Harman..
Parineet dan Rajeev
bukan pasangan suami istri lagi.
Rajeev menikah dengan Neeti.
Dan Parineet akan menjadi
ibu pengganti bagi bayi Neeti.
Dan mereka menuduhnya
mencoba menggugurkan bayinya.
'Putri Anda mencoba
melakukan hal yang keji'
'hanya untuk tinggal di rumah ini.'
Ini terlalu banyak!
Bagaimana mereka bisa
melontarkan tuduhan serius padanya?
Tidak ada seorang pun yang mau
berkorban begitu banyak demi orang lain!
Parineet setuju
untuk menjadi ibu
pengganti tanpa
berpikir panjang.
Jika Parineet menikah
lagi di masa depan..
Apa yang akan kami sampaikan
kepada keluarga anak laki-laki tersebut?
Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya harus menghadapi semua ini.
Pari terjebak dalam
situasi yang buruk.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Parineet berbuat
banyak untuk keluarga itu.
Tapi mereka..
Mereka menyalahkannya
secara serius.
Kakak ipar, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tentu saja saya khawatir, Harman.
Ketika orang-orang
Barnala mengetahuinya..
Mereka akan menyebarkan rumor.
Masyarakat kita tidak
begitu berpikiran terbuka
bahwa kita bisa membuat
mereka memahami segalanya.
Ketika orang-orang
mengetahui bahwa
Neeti dan Parineet
bukan teman lagi..
Dan mereka telah
menjadi istri bersama..
Dan Pari siap melahirkan
untuk bayi untuk rekan istrinya.
Apa yang akan kita jawab orang-orang?
Memikirkan hal ini saja
membuatku khawatir.
Saya tidak tahu.
Kakak ipar, jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan Parineet.
Saya akan memintanya untuk
tidak terlibat dalam semua ini.
Dan saya akan memintanya
untuk memulai hidupnya lagi.
Oke.
Bicara padanya.
Dia mungkin mendengarkanmu.
Dia belum siap
mendengarkan saya.
'Parineet mendengarkan pamannya.'
“Dia mungkin akan
mendengarkannya kali ini.”
'Terima kasih Tuhan!
Mandeep tidak ada di sini.'
'Kalau tidak, dia
pasti berhasil'
'masalah besar.'
"Dan dia akan meminta Harman
untuk tidak berbicara dengannya."
'Sampai saat ini, Pari
berhasil lolos dari seranganku.'
'Kali ini, aku berhasil
menarik perhatian si penindas.'
Begitu dia meninggalkan rumah
pekerjaanku akan menjadi lebih mudah.
Setelah itu saya..
Saya bisa membuat setiap anggota
keluarga ini bertengkar satu sama lain.
Bibi, bolehkah saya masuk?
Ya, ayo.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu apa yang
benar dan apa yang salah.
Apa maksudmu?
Apapun yang terjadi
pada Pari kemarin
apa yang kita lakukan padanya..
Setelah itu, saya
merasa gelisah.
Saya merasa kasihan padanya.
Saya merasa bersalah di dalam hati.
Apa semua yang
dia alami karena aku.
Apakah saya telah melakukan kesalahan?
Apakah yang saya lakukan sudah benar?
Mengapa saya merasa seolah-olah
saya telah melakukan dosa besar.
Tahukah kamu?
Pari selalu mendukungku.
Kapan pun aku membutuhkannya,
dia selalu ada di sisiku.
Dia tidak pernah meninggalkanku sendirian.
Dan hari ini, aku..
Saya tidak mengerti apa pun.
Bayi yang ada di
dalam rahim Pari
adalah bayiku.
Dia sedang melahirkan
bayi untukku.
Dan hari ini, aku
melakukan ini padanya!
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Berhentilah memikirkan semua ini.
Setiap kali sesuatu yang baik terjadi,
mengapa Anda mulai menangis?
Kamu telah mendapatkan cintamu
kembali setelah sekian lama.
Anda telah menang melawan
Pari untuk pertama kalinya.
Dia telah mati
karena seranganmu.
Sekarang, suamimu tidak
akan melihat wajahnya lagi.
Dia akan mencintaimu selamanya.
Anda menginginkan ini, bukan?
Lihat sayang.
Dunia ini sangat egois.
Pari memberimu bayi.
Dia tidak membantumu
tanpa pamrih.
Semuanya ada harganya.
Dia menuai manfaatnya
dengan menghabiskan
waktu bersama suamimu.
Dia mendapatkan cintanya.
Coba pikirkan.
Jika Sanju dan Pari bersatu
Pari pasti akan menjaga
bayinya bersamanya, bukan?
Dia akan memulai keluarganya
mempertaruhkan kebahagiaan Anda.
Tapi Anda tidak akan
bisa melakukan apa pun.
Kamu benar.
Aku sangat beruntung
kamu bersamaku.
Selama kamu bersamaku
Saya tidak bisa melakukan kesalahan apa pun.
'Kamu belum melakukan
kesalahan apa pun, Neeti.'
'Kamu akan membuat banyak
kesalahan besar karena aku'
'bahwa gempa bumi
akan menimpa keluarga ini.'
'Ini baru permulaan.'
'Filmnya belum selesai, Neeti.'
Saya merasa
bersalah tanpa alasan.
Apa pun yang terjadi
memang benar.
Pari telah melihat cintaku.
Sekarang, dia akan melihat kebencianku.
Dia ingin menikamku dari belakang.
Dia sendiri terjatuh
tertelungkup.
Dia memimpikan Sanju.
Tapi Sanju telah menegurnya.
Tetapi..
Dari masa kecil kita sampai sekarang
Aku tidak pernah meragukan Pari.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa dia akan menipu saya.
Untunglah bibi datang ke
sini pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, Pari akan
merampas semuanya dariku.
Seandainya saya tidak
mendengarkan kakek bibi
dan bertindak tepat waktu
Aku akan kehilangan Sanju.
Dan Pari pasti sudah
mendapatkannya sekarang.
Tapi terima kasih Tuhan!
Tapi sekarang, aku tidak
akan memberinya kesempatan
Pari, dua pedang tidak bisa
dimasukkan ke dalam sarung yang sama.
Demikian pula kedua istri Sanju
tidak bisa tinggal di rumah ini.
Pari harus pergi.
Sejak istri pertama
Sanju yaitu Neeti Sanju
Mehra yang memiliki
klaim atas rumah ini.
Bibi, silakan masuk.
Apa kabarmu, sayang?
Saya tahu Anda akan merasa
aneh jika saya menanyakan hal ini.
Saya mengerti apa
yang harus Anda alami.
Seorang ibu tidak akan pernah melihat
bahaya apa pun menimpa anaknya.
Seorang ibu tidak akan pernah
meninggalkan anaknya sendirian.
Jika ada bahaya yang menimpa
anak, maka ibulah yang menderita.
Jadi aku datang untuk memeriksamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dan saya ingin bertanya apa
pendapat Anda
tentang masa depan?
Itu semua terjadi
tepat sebelum Anda.
Kamu juga tahu bagaimana Pari
mencoba menggugurkan anakku..
Untuk mengambil kegembiraanku dariku!
Aku paling menderita karena
mengetahui bahwa yang melakukan
ini bukanlah orang asing
melainkan Pari-ku sendiri!
Seseorang yang aku
percayai lebih dari diriku sendiri!
Tapi begitulah nasib burukku.
Benar dikatakan,
ketika hari mulai gelap
bayangan kita meninggalkan kita!
Dan Pari meninggalkanku.
Aku bahkan mungkin
meragukan Sanju sekali tapi..
Aku dulu mempercayai Pari secara membabi buta.
Aku tidak tahu kenapa
dia melakukan ini padaku!
Sayang, ayo duduk.
Duduklah.
Sayang, aku mengerti
apa yang kamu alami.
Saat kita dikhianati
oleh orang terdekat
hati kita hancur!
Dan apa yang telah dilakukan Pari..
Bagaimanapun juga, hal itu
tidak akan pernah bisa dibenarkan.
Namun kesulitan inilah
yang membuat kita kuat.
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa semua kesalahpahaman
antara Pari dan kamu ..
Masalah tersebut mungkin dapat
diselesaikan sesegera mungkin.
Obligasi diperbaiki
sebelum menjadi rumit.
Itu akan menjadi luar biasa.
Tapi Bibi, tidak ada yang
bisa diperbaiki sekarang.
Bagaimana semuanya bisa baik-baik
saja sampai Pari mengandung anak itu?
Pari tidak ingin
melahirkan anak ini.
Dia hanya melakukan ini
untuk membuatku bahagia.
Namun perbuatan seperti
itu berakhir dengan kegagalan.
Dia terekspos di
depan semua orang.
Dengarkan aku, sayang.
Saya adalah kepala keluarga ini.
Saya tidak bisa membiarkan
ketidakadilan terjadi pada Anda.
Aku bersamamu di
saat krisis seperti ini.
Percayalah kepadaku.
Dan katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Kamu memengang perkataanku.
Aku akan memberikan keadilan kepadamu.
Beri tahu saya.
Bibi, aku ingin
anak ini diaborsi.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Ini anakmu!
Dan Anda ingin membatalkannya?
Tapi kenapa sayang?
Bibi, bagaimana aku bisa
memaksa Pari melahirkan anak ini?
Dengarkan aku, untuk saat
ini kamu tampak terganggu.
Oleh karena itu Anda
mengatakan hal seperti itu.
Kamu sangat terluka
dan aku tahu itu.
Dengarkan aku.
Berpikirlah dengan tenang
lalu jawab aku.  Tidak
perlu terburu-buru.
Aku sudah berpikir matang
sebelum memberitahumu.
Bibi, katanya
bahwa ketika seorang anak lahir
ia harus dilindungi
dari mata jahat!
Jadi beritahu saya, seorang anak
yang akan dilahirkan oleh seorang wanita
yang menginginkan hal buruk padanya.
Lalu apa yang terjadi?
Bagaimana jika ibu yang
sama ingin menyakiti anaknya?
Dan jika ibu itu mempunyai
niat buruk terhadap anaknya..
Dan jika dia tidak ingin
melahirkan anak ini..
Jadi bagaimana aku bisa memaksa Pari?
Kita tidak boleh memaksakan
dia untuk menjadi ibu pengganti.
Dengar, Bibi mertua.
Saya ingin anak saya menerima
berkah dari semua orang
ketika ia lahir.
Saya tidak ingin menjadi
beban bagi ibunya.
Setelah memikirkannya dengan
matang, saya telah memutuskan itu
Aku harus menggugurkan bayi ini.
'Kamu ingin semua orang menjadi seperti itu'
'asing dariku, bukan, Pari?'
'Aku memberimu
rasa obatmu sendiri.'
'Kamu sudah lama
berpura-pura tidak bersalah.'
'Kamu sudah terlalu
lama tinggal di rumah ini.'
'Sekarang saatnya kamu pergi.'
Neeti.
Minta Sanju dan yang lainnya
untuk menemuiku di aula.
Saya harus memberi tahu
mereka sesuatu yang penting.
Apa yang terjadi, Bibi mertua?
Beberapa keputusan
salah telah dibuat.
Penting bagi saya
untuk memperbaikinya.
Hubungi semua orang.
Aku akan kesana.